本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
本組長期招募翻譯、校對、時軸、特效等組員 招募群：644319022
翻譯：风云游侠  校對：和伊  時軸：杏花楼  後期：Playmaker
星空字幕組B站：星空字幕組  微博：@星空字幕娘  動畫交流群：719817971
勇 展現勇氣
イサミ　勇気だ
勇氣…爆發吧
勇気…爆発だ
史密斯
スミスー
バンバンバンバンバンババババン　ブレイバーン！
Bang Bang Bang Bang Bang BaBaBaBang！布雷邦！
この星の嘆く声を聞け
傾聽這顆星球的嘆息
安らぎを守る盾となれ
鑄成守護和平的盾牌
ゴーダッシュ！　命はメロディー
衝刺吧 用生命譜寫旋律
ウェイクアップ！　絆はハーモニー
覺醒吧 以真情演奏和弦
戦士の眼差しで貫け
戰士的目光如炬 至死不渝
愛を生を闘志を刃に叫べ
愛意 生死 鬥志 都寄託於刀尖的吶喊
ブレイブ　ザー！
勇氣之斬
抱えた可能性を掴め
抓住一切的可能性
ジャスト　ワン　魂
用這獨一無二的靈魂
ブレード　ファイト　渦巻く空に掲げて
以刃之名 撕裂天空的混沌
ブレイバーン　スマッシュ！
勇氣挑斬
勇気無限大
以無限的勇氣
赤く燃やせ　燃やせ　燃やせ
如赤火般燃燒吧 燃燒吧 燃燒吧
明日を願う涙　笑顔に変わるまで
燃盡祈禱未來的眼淚 直至它轉變為笑容
バンバンバンバンバンババババン　ブレイバーン！
Bang Bang Bang Bang Bang BaBaBaBang！布雷邦！
第9話『勇! 我們要拯救世界!!』
不會吧 史密斯 不會吧
おい　スミス　おい
不會吧
おーい
怎麼了 發生什麼事了
どうした　何があった
勇 集中注意力
イサミ　集中するんだ
全軍注意 我是勇者騎士2
オールユニッツ　こちらブレイブナイツ２
勇者騎士1
ブレイブナイツ１
陣亡
ロスト
重複一遍
繰り返す
勇者騎士1
ブレイブナイツ１
陣亡
ロスト
勇者騎士1 我是勇氣1
ブレイブナイツ１　こちらブレイブ１
史密斯 回答我
スミス　応答しろ
史密斯 史密斯
スミス　スミス
你就同體內脆弱的有機生命一起
儚き有機生命体を抱いたまま
閃耀發光吧
きらめきなさい
布雷邦
ブレイバーン
這是什麼
何だ　これは
難不成
まさか
不會吧
そんな
我…死掉了嗎
俺は…死んだのか
可惡啊
God damn it
史密斯
スミス
好傷心
嘆かわしい
真是愚蠢 布雷邦
愚かなり　ブレイバーン
再多來一點
もっとよ
再多取悅一下我吧
もっと楽しませてちょうだい
冷靜下來 勇
落ち着くんだ　イサミ
閉嘴
黙れ
我夢想成為英雄
俺は　ヒーローになりたかった
爸爸和媽媽是我的英雄
ダッドとマムは俺のヒーローだった
但是沒有英雄去保護他們
でも　二人を守ってくれるヒーローはいなかったんだ
人類是有極限的
人間には限界がある
儘管如此 我還是想以自己的方式成為英雄
それでも　俺なりのヒーローになろうと思った
給我認真點 路易斯·史密斯
真面目にやれい　ルイス・スミス
你在幹什麼 史密斯
何やってんだ　スミス
搞什麼英雄登場
ヒーロー登場だぜ
然後 當真正需要英雄登場的時候
そして　本当のヒーローが必要になったとき
他出現了
そいつは現れた
我並不是英雄
ヒーローは俺じゃなかった
那位英雄選擇了他
ヒーローは　あいつを選んだんだ
雖說我不甘心 但也能接受
悔しかったけど　それでもいいと思った
只要我能跟他們倆並肩作戰就行
あいつらの隣で　一緒に戦えるなら
跟他一起戰鬥
あいつと一緒に
現在我卻…
それなのに…
恭喜你 路易斯·史密斯
おめでとう　ルイス・スミス
居然還要恭喜我
おめでとう　だと
對啊 我們終於迎來了死亡
そうだ　私達はついに死へとたどりついたのだ
這正是我長年的夙願
これこそ長年の望み
回歸虛無的那一刻是如此美麗
無にかえる刹那が　かように美しいとは
你的熱情
そなたの熱情
以及有機生命體心中的性慾
有機生命体の生のリビドー
真是太美好了
よかったぞ
我裝不下這麼多 都快要溢出來了
受け止めきれず　こぼれそうだった
來 我們一起逝去吧
さあ　共に逝こうぞ
別這樣
ダメだ
勇之絕跡斬
ブレイブ　ヴァニーッシュ
我…不願意
俺は…嫌だ
什麼
はい
這個結局 我可不接受
認めないぞ　こんなの
史密斯
スミス
我跟他約好了
約束したんだ　あいつと
然而 我卻死掉了
なのに　俺は死んじまった
為什麼
なぜだ
為什麼你死掉了
何で死んだんだ
我不想死
死にたくなかった
明明事情還沒做完
まだだろうが
我還有事要去做 我還沒有…
まだやり残してる　まだ…
我…
俺は…
我們…
俺達は…
還沒拯救世界呢
世界　救ってねえ
這就是有機生命體擁有的感情？
これが　有機生命体の抱く感情？
我還沒有 我還沒有…
まだ　まだ…
真是驚艷
かような事象とは
我的內心和身體都在融化
私の心が　体が溶けていく
勇
イサミ
不會吧 難不成我…
そんな　まさか…
原來如此
そうか
我…
俺は…
原來我一直
俺はずっと
跟勇形影不離
イサミを抱いて
一起
共に
並肩作戰
共に戦っていたんだ
勇
イサミー
讓你久等了 勇
待たせたな　イサミ
我來救你了
助けに来たぞ
好 我們上
さあ　いくぞ
好厲害 就是這樣
すごい　これだ
武器呢 沒有迎敵的武器嗎
装備は　迎撃用の装備はないのか
對了
そうだ
爆刃
バーン・ブレイド
解放·烈鋒爆刃
バーン・ブレイド・ブレイズアーップ
勇氣之斬
ブレイブ　ザーン
今後也請多指教 勇
これからもよろしく頼む　イサミ
我是…不 我的名字叫
俺…いや　私の名前は
勇氣爆發
勇気爆発
也就是…
すなわち…
布雷邦
ブレイバーンだ
別讓絕望吞噬你 勇
絶望に飲まれるな　イサミ
我一直在你身邊
私はずっと君のそばにいる
不能因為憤怒失去自我
怒りで　我を忘れてはダメだ
你知道什麼
お前に何が分かる
你要拯救世界對吧
世界を救うんだろう
我知道 我知道
分かってる　分かってるよ
但是
でも
該死
クソッ
勇
イサミ
抱歉打擾到正在傷感的你們
おセンチなとこ　ごめんなさい
大家趴下
みんな　伏せろ
佐竹中校
カーネルサタケ
科瓦爾斯基中尉
コワルスキー中尉
快帶大家去直升機那裡
皆を連れて　早くヘリへ
碧三等少尉
アオ３尉
怎麼了 布雷邦
どうした　ブレイバーン
你就這實力嗎
主はそんなものか
大家沒事吧
みんな　大丈夫
對不起 晶
ごめんね　アキラ
沒事 別多說了
大丈夫　もうしゃべらないで
所有人都到了嗎
これで全員
跟史密斯共同駕駛的女孩去哪了
スミスと同乗してた子が　どっかに
露露
ルル
去請求獅子幫忙搜索
シーサーの要請を
史密斯 勇
スミス　イサミ
不行嗎 連布雷邦都贏不了嗎
ダメなのか　ブレイバーンですら
什麼拯救世界
世界を救うなんて
我不該說得那麼輕鬆
軽々しく言うんじゃなかった
我明明沒有這份實力
俺にはそんな力なんてないのに
我明明做不到
できもしないくせに
但以為跟他一起就能做到
あいつとならできるって
我想問
なあ
現在該怎麼辦
どうすればいい
告訴我 史密斯
教えてくれよ　スミス
勇
サミ
イサミ
勇
イサミー
露露
ルル
不過是個「露露」 居然還能說話
「ルル」の分際で言語を
真是煞風景
美しくないわ
露露
ルル
勇
イサミ
勇氣 爆發
勇気ー　爆発ー
史密斯
スミス
勇 抬起頭
イサミ　顔を上げろ
你從不會放棄
君はいつだって諦めなかった
一直都很強
いつだって強かった
你缺少的東西不是實力
君に足りないのは力ではない
而是勇氣
勇気だ
勇氣
勇気
勇 要有自信
信じるんだ　イサミ
相信你自己
己自身を
用力
もっと
再用力一些
もっとだ
勇氣
勇気
向前邁步吧
その先へいけ
爆發
爆発だー
勇
イサミ
勇氣爆發
勇気　爆発
怎麼了
何なの
好傷心
嘆かわしい
沒錯  大幹特幹吧
そうだ　やってやる
只要我還剩一口氣
この命ある限り
勇 我們要拯救世界
イサミ　俺達で世界を救うんだ
嗯
ああ
合體吧
合体だ
合體
合体
合…
が…
爆龍
バーンドラゴーン
那是
あれは
勇
イサミ
合體
合体
要抓住看不見的未來
見えない未来掴むなら
依靠不屈不撓的勇氣勝過一切
不屈の勇気に勝るものなし
勇氣爆發吧
爆発する勇気
爆
バーン
再來 爆
さらに　バーン
勇氣合體
勇気合体
爆發布雷邦
バーンブレイバーン
我的天啊
Dear God
終於等到了
きた　これ
拜託了 碧三等少尉
お願い　アオ３尉
勇
イサミ
好厲害
すっげえ
又發生奇蹟了
また奇跡が
那個形態…
あの姿は
這就對了 勇
そうだよ　イサミ
史密斯
スミス
真是太美了
なんて　美しいの
真是威嚴正氣
もはや　いかめしい
華麗的招式才配得上美麗的敵人
美しい敵には　美しい技よ
裴西米茲姆
ペシミズム
請你去死吧
お逝きなさい
鏡球光鑽
ミラーボールダイヤモンド
真了不起
すばらしいわ
令人傷感
うら悲しい
世界就由我們來拯救
世界は俺達が救ってみせる
用你的光芒照亮我吧
その輝きで私を照らして
爆發布雷邦
バーンブレイバーン
怎麼可能
おバカな
勇之
ブレイブ
龍捲風弧射
トルネードアーク
好閃耀
輝き
勇氣一刀流奧義
勇気一刀流奥義
勇之
ブレイブ
決勝斬
アブソリュートズバーッシュ
這樣死去我並不傷心
これでは別に悲しくない
但不傷心也是一種傷心
悲しくないのが悲しい
我終於迎來了閃耀的死亡
きらめかしい死がやってくる
做得漂亮 碧三等少尉
やったな　アオ３尉
謝謝你 爆發布雷邦
ありがとう　バーンブレイバーン
碧三等少尉 好帥氣
アオ３尉　カッコいい
他們又成功了
あいつら　またやっちまいやがった
他們應該早點拿出真本事
もっと早く本気出せっての
路易斯·史密斯中尉
ルイス・スミス中尉
真是一場漂亮仗 布雷邦
まっこと見事なり　ブレイバーン
不 爆發布雷邦
否　バーンブレイバーン
謝謝你 史密斯
ありがとうな　スミス
我會連同你那份繼續戰鬥
お前の分もやってみせるよ
我是布雷邦
私は　ブレイバーンだ
戦うことは　熔け合うことだろう
在戰鬥中 我們彼此交融
ただ　ただ　見つめるように
當眼神相互交錯
燃え立ちながら
就已經按捺不住
力を今　求める今
現如今 追求力量的當下
誰と番うか
該與誰相互結合呢
果てるなら　語り合うまま
若塵埃落定 就好好談談吧
護るなら　己を捨てながら
若想守護 就先捨棄自我
滾るまま　駆けながら
滿懷熱血 飛速疾馳
在るがまま　散りながら
存在之物 四散凋謝
灯れ　熱い絆
點亮這份熾熱的羈絆
轟け空
響徹天空
時機成熟了
機は熟した
現在正是跟它決鬥之時
今こそ　ヤツと推して参るとき
斯佩爾比亞
スペルビア
你想跟布雷邦戰鬥嗎
ブレイバーンと戦いたい
這還用問
愚問である
那又怎麼了
して　それが何だ
露露要駕駛你
ルル　あなた乗る
什麼
なに